- Validar que hay veces que se imprimine hojas en blanco
- sumatoria al final de facturas no esta cuadrando. (No sumar numeros nulos).
- validar bien la funcinalidad al momento de autorizar. 
- que no guarde sino tiene autorizadas. 

- margen en porcentaje. ->  (Ventas sin iva - Costo sin Iva) / Ventas sin iva
- precio un. -> (Ventas totales / unidades).
- agregar descripcion prod a reporte ventas. 
- reporte ventas (Rango fecha, motorista o cliente).
- exportar todas las facturas a un excel. (Rango de fecha, motorista o cliente)



- eliminar el pie de pagina de las cotizaciones
- nota de credito 
- factura cambiaria 
- reporte por repartidor igual al de ventas. 
- prioridad facturas cambiarias. 
